# Vivemos na era da informação e, embora o conhecimento esteja cada vez mais acessível, muitas pessoas ainda não descobriram a importância do descarte adequado de materiais eletroeletrônicos. Muitas vezes eles são encontrados em lixos comuns e outros locais inapropriados onde, além de se misturarem a materiais reutilizáveis, acabam contaminando o meio ambiente. E nos dias atuais, não é essa a atitude que a sociedade espera de nós. A sustentabilidade é a palavra da ordem.

Como se sabe, o lixo eletroeletrônico não é totalmente descartável. Dele podem ser extraídos minerais como ferro, cobre e alumínio que, quando reutilizados sem prejudicar o meio ambiente. Esse é o nosso compromisso, por isso nasceu o app Garantia Verde.

O app Garantia Verde oferece um serviço de coleta, manejo de resíduos e reciclagem de produtos eletroeletrônicos velhos ou sem condições de uso. Por meio dele, qualquer pessoa ou empresa pode se desfazer de seus aparelho da maneira correta.

Para o consumidor final, o app Garantia Verde oferece um serviço que vai até a residência para recolher o que não é mais utilizado e garantir a correta destinação e manejo dos resíduos. Para o fabricante, além das mesmas facilidades, ele ainda pode ser incluído como um serviço diferenciado na sua linha de produção, assim ao comprar um produto que contenha o selo de Garantia Verde, o consumidor tem a garantia do serviço de descarte desde o momento da sua aquisição.

O app Garantia Verde trabalha para grandes empresas como Santander, Carrefour, Cybelar, Porto Seguro, e outras tantas empresas, que têm um compromisso com o futuro do planeta e mostram que grandes empresas não pensam só no presente. Por meio dos nossos diversos fornecedores de Logística e Manufatura Reversa, fazemos uma coleta com baixo custo ambiental e, posteriormente, a desmontagem, reciclagem e destinação final de resíduos.